Ripeado y resincronizado: YoungJedi
Subtitulos español: InaSubs
(Episodio 14)
¿Donde estan los niños?
¿Qué?
Oye, ¿cuál es tu problema?
Los golpeaste, ¿no?
¿De qué estás hablando?
¿Los golpeaste?
¿Qué estás haciendo?
Tu pequeño...
Capitán.
¿Gyeo centeno?
¡Gyeo Centeno!
Oye, déjame ver.  ¿Qué les pasó a ustedes?
¿Estás bien?
¿Estás herido?  ¿Te golpearon?
¿Golpeanos?  ¿Por qué?
¿Quién nos golpearía?
Estamos aquí para comer pollo frito.
La tía dijo que nos hizo
salchichas con forma de pulpo.
Esta bien.  Puedes ser
honesto conmigo, ¿de acuerdo?
Estoy aquí, así que ahora estás a salvo.
¿Están siendo malos contigo?
Déjame ver.
¿Por qué serían malos con nosotros?
No, no son malos con nosotros.
¿Qué?  Entonces, ¿por qué
me llamaste tantas veces?
¿Por qué me seguías llamando?
Porque te echo de menos.
Yo también.  Te extrañé.
Por eso te llamé.
¿Solo podemos llamarte
cuando sucede algo malo?
(Pollo Frito Dahee)
Gyeo Rye, ¿adónde vas?
¡Come un poco de pollo frito con nosotros!
(Pollo Frito Dahee)
Oye.
Toma esto.
Puedo freír un poco más para los niños.
Puede que no sea la mejor tía,
pero no los golpeamos.
Incluso el dinero del seguro
de vida de mi tía abuela.
Deposité la suma total en una
cuenta bancaria a nombre de los niños.
Solíamos vivir en
un estudio y era
demasiado pequeño
para nosotros cuatro.
Por el momento, nos estamos
quedando en casa de mi tía abuela.
No les robaremos la casa.
Si quieren que nos vayamos,
podemos hacerlo en cualquier momento.
Puedes seguir revisando.
Lo siento.
Lo siento mucho.
No ser.
Gracias...
por cuidarlos.
Verás, podría haber sido malo con ellos.
Pero entonces, vendrías tras de mí.
No dejaba de recordarme tus amenazas.
No les hice nada malo.
Usted hizo lo correcto.
Si no fuera por ti,
Yo no estaría tan atento a ellos.
Lo que hiciste estuvo bien.
Sigue cuidándolos.
Para otros niños también.
Adiós.
¡Gyeo Centeno!  Podemos llamarte
cuando te extrañemos, ¿verdad?
Podemos llamarte, ¿verdad?
Sí, no dude en llamarme.
- ¡De acuerdo!  - ¡De acuerdo!
- Vamos para adentro.  - De acuerdo.
(Pollo)
¿Aún no has comido?
¿Debería hacerte algo?
¿Cómo quedé así?
(La muerte no acaba con todo.)
"La muerte no acaba con todo".
Quizás...
cuando los conocí por primera vez,
Supuse que serían malas personas...
y seguí creyéndolo...
porque tenía mucho miedo de
que los niños acabaran como yo.
No.
Al igual que...
el joven Yoon Gyeo Rye
que siempre estaba solo...
superman necesitado,
solo querías ayudarlos
y mantenerlos a salvo.
Tengo muchas ganas de dejar
mi pasado atrás y seguir adelante.
Dios, estoy tan harto de ser
arrastrado de vuelta a mi pasado.
¿Puedo seguir viviendo así?
Como te dije hace un tiempo...
La vida continúa, así que sigue viviendo.
Lo estás haciendo bien.
Todavía no pareces saber que
eres una persona tan maravillosa.
- ¿Yo?  - Sí.
Tanta gente como tú.
¿Quién?
Equipo Genio.
Jae Yeon, Ho Yeon.
Y todos en el hospital.
Y tú, Seo Yeon Joo.
Sí.
me gustas mas
(Si me lo deseas)
Quiero dejar que suceda naturalmente.
¿Donde esta ella?
Necesito sonar natural también.
Debes estar abrumado de trabajo.
Toma un descanso rápido y bebe esto.
Perfecto.  Casi sueno
como un nativo de Seúl.
¿Qué?  Dios mío.  Señor.
¿Señor?  ¿Estás bien?
Señor.  ¿Estás bien?
Oh, no.  Iré a buscar un médico para ti.
Esta bien.  Tropecé y caí.  Eso es todo.
¿Me llevarías de vuelta a mi habitación?
Oh, no lo hagas.  Trate de no
moverse tan repentinamente.
Por cierto, ¿cuándo te ingresaron?
No te he visto antes.
Correcto.
Hace menos de una semana.
Ya veo.
Así que solo han pasado unos días.
Estás aquí.
Debe haber sido pesado.
¿Por qué trajiste tantas cosas?
A ella solo le gustan las
guarniciones que preparo, ya sabes.
Probablemente no tenga
apetito en este momento.
Derecha.
Realmente no ha estado comiendo mucho.
Ya sabes, la persona que
le hizo eso a su cabello.
Creo que fue Yoon Ki Chun.
Él lo negó, pero es obvio.
Tal vez no deberíamos
haber hecho lo que hicimos.
No por ese idiota.
Pero estoy preocupado por
el Sr. Kang y la enfermera Seo.
Somos viejos de todos
modos, así que está bien.
¿Qué pasa si algo le
sucede a la enfermera Seo?
Estoy tan preocupada.
Yo también estoy preocupado.
Cualquier cosa podría pasar,
ustedes dos deberían refugiarse
en casa por el momento.
Debes tener cuidado también.
Hasta hace unos días,
éramos muy felices juntos.
Todo se siente como un sueño.
Así como la vida pasa volando
antes de que te des cuenta.
En lo profundo del valle
hay un lugar soleado
Soportando la lluvia y el viento
Durante muchos años
es un sin nombre
Un sin nombre
marcador de montículo de madera
mi ciudad natal lejana
Mi amigo
Los skies
dejé atrás
lo extraño
Oh chico.
Hola.
Has comido...
Hola...
¿Qué está pasando?
Hola, Gyeo Rye.
¿Dónde has estado?
¿Qué está pasando?
¿Por qué todos me evitan?
¿Qué sucedió?
Gyeo Centeno.
¿Qué?  Sr. Gu?
Sí.  Fue encontrado así esta mañana.
- Dios mío.  - ¿Qué sucedió?
- ¿Quien hizo esto?  - ¿Quién lo lastimó?
Hay alguien de quien estoy sospechando.
Está bien, cuéntame más.
- Por lo que he oído... - Sí.
Está siendo tratado en un hospital cercano,
pero aún no ha recuperado la conciencia.
Solo las cámaras en esa
parte del edificio estaban rotas.
La policía dijo que
tenía que ser alguien que
conociera bien la
disposición del edificio.
Pero no pudimos comunicarnos con
usted porque no tiene un teléfono celular.
Y no estabas en el
hospital hasta esta mañana.
¿Qué?  Entonces estas diciendo que yo...
Tengo un teléfono celular.
Y tuve que salir para
encontrarme con alguien.
Ya ves, rumores...
podría salvarte o matarte.
rumores?  ¿Qué rumores?
En el pasado, mataste gente...
Quiero decir, antes de ir a la cárcel,
lastimas a la gente...
e hizo cosas malas.
Se rumorea que viniste aquí...
para hacer servicio comunitario
porque tenía un motivo oculto.
¿Segundas intenciones?  ¿Cómo qué?
Para robar la morfina en la caja fuerte.
Dios mio.
¿Quién está difundiendo tales rumores?
No tenemos idea de cómo
comenzaron los rumores.
Así es con la mayoría de los rumores.
Todo lo que escuché fue que...
alguien que te conocía desde
hace mucho tiempo visitó el hospital.
- Conoces a Yoon Gyeo Rye, ¿verdad?  - Sí.
Se rumorea que vino a este hospital...
para conseguir morfina.
Escuché que Yoon Gyeo Rye
vino aquí para robar morfina.
Supongo que esa persona quería
meterte en problemas deliberadamente.
¿Quién haría algo así?  ¿Y por qué?
Gyeo Centeno.
¿Escuchaste sobre el Sr. Gu?
¡Gyeo Centeno!
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Tienes miedo de que
llame a la policía por ti?
Pagaré por lo que hice.
Verás,
Puedo llamar a la policía por ti también.
Asi que...
será mejor que te detengas
ahora y te vayas en silencio.
¿De acuerdo?
No hizo nada malo.
¿Por qué te metes con él?
¡Sabes que no tiene nada
que ver con el Sr. Kang!
Si usted...
preocuparte por tu hijo aunque sea un poco,
deja esto y vete.
Por favor, vete, ¿de acuerdo?
Gyeo Centeno...
Ha pasado por mucho.
Supongo que te gusta mucho mi hijo.
Mi hijo, Yoon Gyeo Rye.
Parece que lo quieres mucho.
Sí.
Eso es correcto.
Me encanta.
- Entonces... - Dios mío.
¿Por qué crees que Kang Tae Sik...
trajo a mi hijo aquí?
Si nunca lo hubiera traído aquí,
no habría tenido que volver
a verme o lidiar con esto.
Mi hijo, Yoon Gyeo Rye.
Y piénsalo.
No busqué a Gyeo Rye.
Kang Tae Sik lo trajo aquí.
Kang Tae Sik casi me
mata, luego conocí a mi hijo.
Todo esto es culpa de Kang Tae Sik.
Dios mío.  ¿Vas a
mantener esto hasta el final?
¿El fin?
Solo estamos comenzando.
Kang Tae Sik!
Solías vender sopa de
cerdo para ganarte la vida.
Gracias a mí, obtuviste el título de CEO.
¿Cómo te atreves a engañarme así?
(Llamada entrante: 010-4465-890)
¿Hola?  ¿Quién es?
Soy yo.
Hola, Gyeo Rye.
¿Cómo te sientes?
¿Estás bien?
Sí, lo soy.
Constantemente como, duermo, como y duermo.
Es cómodo aquí.
Ya veo.  Es un alivio.
Pero no suenas bien para mí.
¿Paso algo?
No en realidad no.
nada grande
¿Entonces que es eso?
Sabes...
Es el fantasma que se aloja
en la habitación del cuarto piso.
Sigue deambulando por el hospital...
y acosando a los demás.
Gyeo Centeno.
solo estaba bromeando...
ya que no tengo muchos
recuerdos felices de esa habitación.
Bueno, de cualquier modo.
Necesito ir y atrapar a ese fantasma.
Te voy a llamar de nuevo.
ese punk  Él realmente lo creía.
(Gyeo centeno)
(Habitación 403)
Los que dudan...
siempre pierde
Tampoco estarías dudando si
hubieras aprendido de mí correctamente.
Te dije...
para salir rápidamente
sin causar ningún problema.
Puedo vivir como basura...
como habías deseado.
Nadie quiere esto, Gyeo Rye.
No mejorarás.  No lo hagas.
Lo has hecho bien hasta ahora.
Gyeo Centeno.
Yoon Gyeo Rye. No lo hagas.
¿Qué?  no puedes...
incluso matarme?
No.
No puedo.  Rasca eso.
No te mataré.
Sabes,
YO...
No viviré como tú, cabrón.
El verdadero cabrón es Kang Tae Sik.
No puedo dejar que muera
como un buen hombre.
Ese idiota trató de matarme.
Claramente es un crimen.
Pero el mayor crimen de Kang Tae Sik...
está tratando de robar
el hijo de otra persona.
¿Cómo se atreve a robar a mi hijo?
Así que debe ser castigado.
¿Quién robó a tu hijo?
Sr. Kang?
No, no lo hizo.
Tiraste a tu hijo.
No. Ese día.
El día que me escapé de ti,
tu hijo murio
Lo que sea.  Toma esto...
a la policía.
Reporta a Kang Tae Sik tú mismo.
Entonces, lo perdonaré.
E incluso dejar este lugar en silencio.
¡Yoon Gyeo Centeno!
Incluso si no lo haces,
será el final de Kang Tae Sik si lo hago.
Pero si haces la llamada,
los viejos...
y la enfermera de este hospital...
no será acusado de encerrarme.
¿Me oyes, Gyeo Rye?
No digas mi nombre.
No te atrevas a decir mi nombre.
(Habitación 403)
Él debería pagar mi bondad
de traerlo a este mundo.
¿No estás comiendo?
Gran momento.
Estoy cansado de la comida
del hospital.  Quiero comer...
algo afuera en secreto.
En un restaurante.
A decir verdad, la sopa de
huesos de buey es mi favorita.
Ahora eso lo golpea.
¿Fue Jun Kyung?
Sí.
Jun Kyung.
¿Cual es tu deseo?
¿No concedes sólo los deseos de
los que están al borde de la muerte?
Por lo que veo, estás viviendo para morir.
Por casualidad, es tu deseo...
formar una familia con Gyeo
Rye y vivir con él para siempre?
¿O ser amado por él?
No es ninguno de los dos.
¿Entonces que es eso?
Nunca más ser abandonado por mi familia.
Ese es mi verdadero deseo.
Si no muero.
(Orfanato Nueva Esperanza)
Esta bien.  Vamos.
Así que Yoon Gyeo Rye...
no debería haberme dejado.
¿Vas tras él?
¿Es por eso que seguías visitándome?
Me preguntaba si podría ser feliz...
si yo estuviera contigo.
Yoon Gyeo Centeno.
Nunca lo he visto así.
¿No estás...
y esa enfermera malhumorada
las que lo cambiaron?
Mira esto.
¿Qué es?
(3 adultos muertos en incendio
en apartamentos Senam)
(Niña de 6 años sobrevivió en
incendio de Apartamentos Senam)
(Un posible incendio provocado en
Senam Apartments, Beomeun-dong)
(Una madre soltera
salvó a su hijo de 6 años...)
(en el incendio de Senam Apartments incluso
cuando su cuerpo se estaba quemando).
Sí.
Tu madre...
había fallecido después
de abrazarte tan fuerte...
en ese fuego ardiente, dejándote sin...
una sola quemadura en tu cuerpo.
Los adultos pensaron que
la verdad te haría daño...
y hacerte pasar un mal
rato una vez que crecieras,
así que te lo ocultaron.
Dios mio.  ¿Por qué alguien
dejaría a una chica tan bonita?
¿Y qué si ella es bonita?  Ella
es huérfana, de todos modos.
Es bonita pero huérfana.
Pobre Jun Kyung.
Tu familia...
nunca te abandonó desde el principio.
Jun Kyung.
Estabas...
una hija preciosa tu madre...
arriesgó su vida para protegerla.
Entonces no puedes vivir...
tu vida al maximo...
por el bien de tu madre?
(Una madre soltera de unos 20 años
murió pero salvó a su hija de 6 años).
(Una madre soltera
salvó a su hijo de 6 años...)
(en el incendio de Senam Apartments incluso
cuando su cuerpo se estaba quemando).
(Niña de 6 años sobrevivió en
incendio de Apartamentos Senam)
(La causa del incendio de
los Apartamentos Senam...)
(fue un intento de suicidio
conjunto usando una briqueta).
¿Seok Jun?
(Solo sobrevivió un hijo
de 8 años de una familia)
¿Por qué está Seok Jun aquí?
Enderézate para que pueda tomar una foto.
Bien, aquí voy.
Mira a la camara.  1, 2, 3.
(Orfanato Nueva Esperanza)
Vamos, Jun Kyung.
Esta bien.
Tú también, Seok Jun.
(Orfanato Nueva Esperanza)
No puedes llamarlo un suicidio conjunto.
Escuché que el tipo lo
obligó a tomar la droga.
Eso es correcto.  El chico
nunca estuvo de acuerdo.
Me siento muy mal por Jun Kyung.
Sus parientes no la querían.
Entonces ella terminó aquí.
Correcto.  Una empresa de periódicos...
viene a entrevistarlos más tarde.
Sí. Vamos a tomar una foto.
¿Quieres esto?
En serio.  Lo siento por los niños.
Cavar en.
Mentiras.
Esas son todas mentiras.
Qué hago...
Estoy tomando prestado tu teléfono.
No puedo recordar su número.
¿Qué era?
Vamos.
(Llamadas)
(Gyeo centeno)
Bueno.  0104465890.
Recuerda 0104465...
Dios mio.
Seguro que la vida es dura.
Señor, por favor, date prisa.  Por favor.
(Jerk Seok junio)
Contestarlo. Por favor.
La persona a la
que has contactado...
no está disponible.  Por favor,
inténtelo de nuevo más tarde.
(De: Jerk Seok Jun)
Concederé tu deseo.
Nos vemos arriba.
Te haré sonreír allí arriba.
(Nuevo mensaje de texto)
(Seok Jun es...)
El hospital.
Seok Jun va al hospital a matarte.
Evítalo a toda costa.
Lo siento por todo.
Es Yoon Gyeo Rye.
Espera ahí.  Estoy de camino.
(Es Yoon Gyeo Rye.
Espera allí. Estoy en camino.)
(Yoon Ki Chun)
¿Hola?
Sr. Kang.  Mucho tiempo sin verlo.
¿Cuando vas a volver?
Tengo algo que decir.
Te extraño.
¿Porque me extrañas?
¿Dónde quieres verme?
¿Dónde más?  Hospital Woori, obviamente.
¿Qué?
¿Hospital Woori?
¿No te lo dijo Gyeo Rye?
El hombre en la última
habitación del cuarto piso soy yo.
Casi muero después de que
me golpeaste con una piedra...
en mi cabeza.
Entonces las enfermeras
y los ancianos aquí...
Tenían miedo de que te
convirtieras en un asesino,
así que me escondieron
aquí y me salvaron.
¿De qué estás hablando?
Todo eso quedó en nada.
No deberían haberme mantenido con vida.
Gyeo Rye y yo nos pusimos
al día después de 20 años.
Ahora es el momento de conocerlo,
Sr... quiero decir, Capitán Kang.
Por romperme la cabeza...
y llevándose a mi hijo lejos de mí,
necesitas ser castigado.
Yoon Ki-chun.
No te atrevas a hacerle nada a
la gente del hospital oa Gyeo Rye.
Si haces algo,
Voy a matarte.
¿Hola?
soy su padre
Él es mi hijo.
¿Cómo te atreves?
Siempre has sido arrogante...
desde el momento en que te conocí.
Todos están engañados.
No te atrevas a hacer nada.
¿Lo entiendes, idiota?
Cabrón loco.
(Taxi)
Taxi.
Icheon por favor.
Bueno.
¿Cómo te atreves?
¿Sabes quién soy?
Oye.
Por favor, deja a Tae Sik en paz.
¿Por qué sigues molestándolo?
Le lavaste el cerebro al hombre inocente...
y se aprovechó de él.
¿Se aprovechó de él?
Nos conocemos desde hace 30 años.
Estoy aquí solo...
Deberías quedarte adentro.
porque extrañaba a mi amigo.
Mantén tu trampa cerrada si no sabes nada.
Dios mío, señor.
¿Como pudiste hacer esto?
Para ya.
Que malo.
Vete antes de que llame a la policía.
¡El Capitán Kang está fuera de la ciudad!
No quiere volver a verte.
Vete por el amor de Dios.
Que extraño.
¿Por qué nunca está
aquí cada vez que lo visito?
¿No es extraño?  La gente
dice que lo ve todo el tiempo aquí.
Todo el mundo.
No te enamores de ese hombre pretencioso.
Métete en tus asuntos.
Ni siquiera te queda mucho
tiempo.  No pierdas tu tiempo así.
Oh, no.
Por qué...
¿Es por eso que me hiciste hacer recados?
Me hiciste salir a hacer recados...
cada vez que hacía un escándalo aquí?
¿Por qué diablos hiciste eso?
¡Para alguien como yo!
Yoon Ki-chun.
¿Por qué sigues persiguiéndome...
y molestándome toda la vida?
Y...
¿por qué yo?
Cuando tigres y leones...
tienen hambre,
buscan una presa.
A veces matan...
el que se queda atrás o se ve débil,
pero a veces matan al
que está más cerca de ellos.
¿Sabes cómo llamamos a eso?
Relación nefasta.
Este lugar es un premio gordo.
Todos se quedan atrás...
- y parecer débil.  - Dios mío.
¡Ven aquí!
- Déjame ir.  - Dios mío.
- Oye.  - Ven aquí, idiota.
Tae Sik.  ¿Qué estás haciendo?
- ¡Sígueme, idiota!  - Oye.
Para.  ¡Eres tan aterrador!
- ¡Ven aquí!  - Dios mio.
¿Qué te pasa?
¿Qué?  Estás avergonzado...
perder ante un débil paciente de cáncer?
¿De verdad creías que la gente
te evitaba porque dabas miedo?
Si se involucran contigo,
tenían miedo de terminar
oliendo a ti también.
Pensé que eramos
amigos.  Cuida tu lenguaje.
Sí.  solo me quede a tu lado...
porque quería tener éxito.
¿Creías que tenía miedo de tu poder?
¡basura!
Hola, Tae Sik.  Para.
- Detenlo ahora.  - Loco idiota.
Oye.  Eso duele.
Oye.  Deténgase.
¿Detener Qué?
Loco idiota.
No me importa...
porque yo era un tonto,
pero no traigas gente
inocente por mi culpa.
¿Consíguelo?  Por el amor de Dios.
Por favor.
No involucres a otras personas...
por mí.
No te perdonaré por eso.
Oye.  Ayuda.
Ayúdame.
¡Oye!  Kang Tae Sik.
Por eso no puedes tener éxito.
Apuesto a que no sabías sobre esto.
Si se entrega con todos los ancianos aquí,
¿quién sabe?
El video que te acabo
de enviar es la prueba.
Hola, Tae Sik.  Para.
Ese cuchillo no hará nada.
Solo lo saqué para provocarlo.
yo lo grabe...
poniéndose frenético.
Asi que,
ve a entregarte.
Entonces me iré en silencio.
(Parque de detectives de la
estación de policía de Icheon)
¿Hola?
Ya casi estoy allí.
He pensado en ello.
Creo que necesitaría pruebas más concretas.
Te devolveré la llamada.
Sí lo siento.
(Comisaría de policía de Icheon)
(Mover a la papelera)
(Sin fotos ni videos)
(Sr. Kang)
- Sr. Kang.  - Sí, enfermera Seo.
¿Dónde estás?  Estoy...
Lamento no haberte visitado.
Traté de visitarte...
Entonces, ¿dónde estás ahora?
Surgió algo en el hospital.
Te visitaré una vez que esto se resuelva.
Yoon Ki-chun.
Me llamó y me dijo.
¿Te chantajeó?
Él hizo.
Lo que sea que el dijo,
no te dejes llevar.  ¿Entender?
Incluso puede matar gente...
con las cosas que dice.
Esto es entre él y yo.
No está tratando de iniciar una pelea.
Solo quiere jugar.
Esta solo.
Se convirtió en un
monstruo porque está solo.
Asi que...
Yeon Joo.
Si padre.
No hagas nada por mí.
Te lo ruego.
¿Entender?
(La muerte no es el fin de todo.)
Dios mio.
Gyeo Centeno.
Sí.  ¿Dónde estás?
Voy camino a casa.
¿Dónde estás?
Hospital.
Es tarde.  ¿Por qué sigues despierto?
Nada.
Gyeo Centeno.
Yoon Ki Chun se irá mañana.
No se iría en silencio.
Lo dudo.
no se si se va solo o es forzado a irse,
pero parece que algo
debe haber surgido en Seúl.
Lo escuché hablando por teléfono.
Entonces, Gyeo Rye.
No hagas nada esta noche.
Bueno.
Gyeo Centeno.  Te lo ruego.
¿De acuerdo?
Bueno.
(Hijo, nunca te olvidaré.)
Gracias por seguir con vida.
Sabía que estarías aquí.
Pero Kang Tae Sik siguió insistiendo.
Es verdad.  Él no sabía que yo estaba aquí.
Los ancianos y la enfermera
estaban aterrorizados...
le podría pasar algo, así
que me encerraron aquí.
Vamos.  Es una larga historia.
Bueno.
Presidente Yoon.
¿Esa morfina será buen dinero?
Ni siquiera es alucinante.
¿Crees que está a la venta?
Entonces, ¿para qué sirve?
Para echar a alguien de aquí,
eso tiene que desaparecer.
(Habitación 403)
Deberías haber...
difundir el rumor de forma más activa.
Ahora, serás...
La segunda víctima de mi hijo.
(No soltaremos tu mano.)
Parque de detectives.
Este es Seo Yeon Joo...
del hospital Woori Hospice.  Se
suponía que nos encontraríamos hoy.
Te dije que te entregaras.
¿Por qué haces esto?
Déjame ir.
Dijiste que quieres que mi hijo sea feliz.
Voy a encontrar una manera
para que todos sean felices.
Eso es lo que realmente quiere.
El es mi sangre.
Sé lo que realmente quiere.
¿No lo sabías?
Dijo que se deshizo de toda tu
sangre cuando donó su sangre.
Yo sabía...
hablar no va a funcionar...
¡Quítate la mano!
Sr. Kang.
Tú...
Estás realmente loco.
Sr. Kang.
Sí.  Olvídate de todo,
y vamos a divertirnos.
Divirtámonos juntos después de la muerte.
- Sr. Kang.  - Quedarse fuera.
Esto es lo que quieres de mí.
- No. - ¿No es así?
Sr. Kang.  No hagas esto.
- Sr. Kang.  - Detenlo ahora.
Gyeo Centeno.
Por favor, deténgase ahora.
¿Quieres?
¡Para!
¡Deténgase!
Para.
Eso es exactamente lo que quiere de ti.
No lo sabes...
¿Cuántas personas intentaron evitar
que te convirtieras en un asesino?
Entonces, detente.
Yoon Gyeo Centeno.
No te pude encontrar por ningún lado.
- ¿Qué estás haciendo aquí?  - Dios mio.
¿Qué estáis haciendo aquí, matones?
Oye.  ¿Qué estás haciendo aquí?
Déjame ir.  Gyeo Centeno.
Punky loco.
No.
Ripeado y resincronizado: YoungJedi
Subtitulos español: InaSubs
¿Lo conoces?
Gracias por todo.  Vayamos
por caminos separados ahora.
Estoy aquí porque Gyeo Rye me lo pidió.
No te rindas así.
Creo que mi deseo se hizo realidad.
Obtendrá bastante para el seguro.
¿Puedes darnos un estornudo?
¿Quieres ser mi familia?
Quiero preguntarle al Equipo Genio...
mi último deseo.